Repository: ShawnBeasleyOTRS/doc-itsm
Catalog: i18n/doc-itsm.*.po
Languages: zh_cn

source: Please note that the OTRS framework 5 must be installed prior to the installation of OTRS::ITSM. All necessary information, options and installation procedures are depicted in the OTRS Admin Manual.
zh_cn: 请注意，OTRS框架5必须在OTRS::ITSM安装之前安装好。安装OTRS需要的所有信息、选项或安装流程都在OTRS管理手册中描述。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: After successfully installing OTRS 5 or a later version, proceed to sign on as administrator. Using the package manager in the admin area or via ftp://ftp.otrs.org/pub/otrs/itsm/packages5/ obtain the ITSM packages and install them in the following order:
zh_cn: 成功安装OTRS 5或更新版本后，以系统管理员登录，在系统管理区使用软件包管理器或通过ftp://ftp.otrs.org/pub/otrs/itsm/packages5/获取ITSM软件包，并按以下顺序安装：

source: GeneralCatalog
zh_cn: 目录模块

source: ITSMCore
zh_cn: ITSM核心模块

source: If your machine running OTRS has internet access, use the following online repository [--OTRS::ITSM 5 Master--] to install the packages below. Otherwise download the packages below and use the package manager to install them:
zh_cn: 如果您运行OTRS的主机能够访问互联网，可使用如下的在线软件仓库 [--OTRS::ITSM 5 Master--] 来安装下面的软件包。否则下载下面的软件包并使用软件包管理器来安装它们：

source: ITSMIncidentProblemManagement
zh_cn: ITSM故障和问题管理模块

source: ITSMConfigurationManagement
zh_cn: ITSM配置管理模块

source: ITSMChangeManagement
zh_cn: ITSM变更管理模块

source: ITSMServiceLevelManagement
zh_cn: ITSM服务级别协议管理模块

source: ImportExport
zh_cn: 导入导出模块

source: You can find further information about the installation process here: <ulink url="http://ftp.otrs.org/pub/otrs/itsm/INSTALL-5.ITSM">INSTALL-5.ITSM</ulink>
zh_cn: 您可以在这里找到安装过程的更多信息： <ulink url="http://ftp.otrs.org/pub/otrs/itsm/INSTALL-5.ITSM">INSTALL-5.ITSM</ulink>

source: Admin Package Manager
zh_cn: 管理软件包管理器

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: If you are using a version older than OTRS::ITSM 1.1, please update the system to the latest version 1.1 first.
zh_cn: 如果您使用的版本老于OTRS::ITSM 1.1，请首先将系统升级到OTRS::ITSM 1.1。

source: If OTRS::ITSM 1.1 has already been installed, update your OTRS 2.2 framework to version 2.3 BEFORE you update OTRS:ITSM. To do so, download the latest OTRS 2.3 framework and follow the instructions in the file named UPGRADING. After that, log in to your system and use the package manager to install the package ITSMUpgradeTo12. You can download it manually or use the online repository. Ignore all error messages about not correctly installed old ITSM packages. This package will install all needed packages to update your system to an OTRS::ITSM 1.2 version, and it will migrate all of your data.
zh_cn: 如果已经安装了OTRS::ITSM 1.1，在升级OTRS::ITSM前升级您的OTRS 2.2框架到版本2.3。下载OTRS 2.3框架的最新版，并按UPGRADING文件的指令升级。升级到框架2.4之后，登录到您的系统，使用软件包管理器来安装软件包ITSMUpgradeTo12。您可以手动下载或使用在线软件仓库。忽略所有关于未正确安装老版本ITSM软件包的错误信息。这个软件包将安装所有需要的软件包来升级你的系统到OTRS::ITSM 1.2版本，并迁移你的所有数据。

source: Note: The upgrade can take several minutes! Please do not stop the upgrade process once it is running!
zh_cn: 注意：这个升级需要数分钟！在开始运行后请不要停止升级过程。

source: If OTRS::ITSM 1.2 is already installed, update your OTRS 2.3 framework to version 2.4 BEFORE you update OTRS:ITSM. To do so, download the latest OTRS 2.4 framework and follow the instructions in the file UPGRADING. After that, log in to your system and use the package manager to install the packages as described in the section "Installation".
zh_cn: 如果OTRS::ITSM 1.2已经安装好，在更新OTRS:ITSM前升级你的OTRS 2.3框架到2.4。下载OTRS 2.4框架的最新版，并按UPGRADING文件的指令升级。升级到框架2.4之后，登录到您的系统，使用软件包管理器来安装“安装”章节描述的软件包。

source: To upgrade an already installed OTRS::ITSM 1.3, use the package manager in the admin area. If you have internet access from OTRS, use the online repository [--OTRS::ITSM 1.3 Master--] to install newer packages. An 'upgrade' link next to the package name indicates if a newer package is available.
zh_cn: 要升级已经安装的OTRS::ITSM 1.3，从系统管理区中使用软件包管理器。如果你能从OTRS访问互联网，使用在线软件仓库[--OTRS::ITSM 1.3 Master--]来安装新的软件包。如果有新版本的软件包可用，就会在软件包名称后显示一个“升级”链接。

source: Otherwise, download the packages and use the package manager to install the packages. WARNING: Do not uninstall your current packages, or you will lose data!
zh_cn: 否则，下载软件包并使用软件包管理器来安装这些软件包。警告：不要卸载当前软件包，否则会丢失数据！

source: First steps in OTRS::ITSM
zh_cn: OTRS::ITSM模块的第一步

source: The first thing that you might notice is that OTRS::ITSM completely uses the agent and customer interfaces (customer frontend) implemented in OTRS. If OTRS has been used before, all features and steps such as login, queue configuration, user preferences, filters, rules, user permissions, etc. can continue to be used without any modifications.
zh_cn: 您需要注意的第一件事情是：OTRS::ITSM完全使用部署在OTRS中的服务人员和客户界面（客户前端）。如果以前使用过OTRS，所有的功能和步骤（如登录、队列配置、用户偏好设置、过滤器、规则、用户权限等）都能继续使用，没有任何改动。

source: The manual at hand will therefore only discuss differences between OTRS and new aspects of OTRS::ITSM, while paying particular attention to the following:
zh_cn: 本手册因此仅讨论OTRS和OTRS::ITSM不同的方面，特别是关注以下方面：

source: IT services and SLAs
zh_cn: IT服务和SLA

source: The CMDB
zh_cn: CMDB配置管理数据库

source: New ticket fields and functions
zh_cn: 新的工单字段和功能

source: ITIL compliant terminology
zh_cn: 遵从ITIL术语

source: Detailed information on the settings and proceedings that are identical in both OTRS and OTRS::ITSM are provided at http://otrs.github.io/doc/manual/admin/5.0/en/html/ in the OTRS Admin Manual, which is continuously being revised.
zh_cn: 设置和处理过程的详细信息方面OTRS和OTRS::ITSM完全相同，可以从http://otrs.github.io/doc/manual/admin/5.0/en/html/获取OTRS管理手册（仍在持续修订）。

source: Admin-Manual
zh_cn: 管理手册

source: ITIL aligned service support with OTRS::ITSM
zh_cn: OTRS::ITSM对齐ITIL服务支持

source: Just like ITIL, OTRS::ITSM does not claim to be an &quot;out-of-the-box&quot; solution for all tasks and questions arising in IT service management. It is, in fact, supposed to serve as a flexible, stable and easy to understand information platform that can be adapted to meet the requirements of virtually every organization.
zh_cn: 就像ITIL一样，OTRS::ITSM并未宣称是IT服务管理所有日益增长的任务和问题的“开箱即用”的解决方案。事实上，它应该作为一个灵活、稳定且容易理解的信息平台，以便适合几乎每个组织的需求。

source: Therefore, please excuse us for bringing the following to your attention: The use of an ITIL aligned tool such as OTRS::ITSM only makes sense if processes, people, and products (IT services) are truly ITIL aligned.
zh_cn: 因此，请允许我们带来下面的注意信息：只有当流程、人员和产品（IT服务）都能真正对齐ITIL时，使用对齐ITIL的工具如OTRS::ITSM才有意义。

source: Without the thoughtful tailoring of generic ITIL processes to meet the requirements of the specific business scenario, OTRS::ITSM will not achieve a discernible improvement of the key performance indicators of IT service management.
zh_cn: 不对通用ITIL流程做适当剪裁以满足特定商业环境的需求，OTRS::ITSM就不能达到改进IT服务管理的KPI（关键绩效指标）的预期目标。

source: You should also be aware of the fact that successful ITIL implementation projects typically take up to a year and longer. Their scope and impact on the organization is not to be underestimated. However, we would like to mention that a neatly implemented ITIL aligned ITSM tool can help to save time and money, as the process support of the tool aids and accelerates the process of organizational realignment.
zh_cn: 您还应当这个事实：成功部署ITIL项目通常需要一年甚至更久。它们的范围及在组织中的影响不可低估。但是，我们仍然看到，灵巧地部署对齐ITIL的IT服务管理工具能够节约时间和金钱，因为工具的流程支持能够帮助和加速组织重新组合的流程。

source: Since version 2.0, OTRS::ITSM supports the following features and processes, which are usually designed during the first phase of an ITIL implementation: Incident Management, Problem Management, Service Level Management, Change Management and the Configuration Management Database.
zh_cn: 从版本2.0开始，OTRS::ITSM支持下面的功能和流程（通常设计为ITIL实施的第一阶段）：故障管理、问题管理、服务级别管理、变更管理和配置管理数据库。

source: A more detailed description of use and adaptation of the system can be found in the following sections. Please note that the each OTRS::ITSM package can be installed independently and that their names correspond to their respective ITIL topics.
zh_cn: 更多有关使用和调整系统的详细描述可以在下面的章节找到。请注意每个OTRS::ITSM软件包都能独立安装，软件包的名称与ITIL相应的主题一致。

source: The implementation of OTRS::ITSM is based on ITIL v3.
zh_cn: OTRS::ITSM基于ITIL V3实现。

source: The CMDB - the central IT repository
zh_cn: CMDB-中央IT仓库

source: The configuration management database (CMDB) is not a database in the technical sense, but a conceptual IT model, which is indispensable for efficient IT service management. All IT components and inventories are managed in the CMDB. Configuration management exceeds asset management, often incorrectly used as a synonym, as it does not only document assets from a financial point of view, but captures information regarding the relationship between components, specifications, or their location. Thus IT support can quickly access information on the interdependence of IT services and the IT components (= configuration items = CIs) necessary for them.
zh_cn: 配置管理数据库（CMDB）不是一个技术意义上的数据库，而是一个概念上的IT模型，是高效的IT服务管理不可或缺的。所有的IT组件和资产都在CMDB中管理。配置管理超出了资产管理（经常不正确地作为同义词使用），因为它不仅仅从财务视点记录资产，而且抓取有关组件之间的关系、技术参数或位置信息。所以IT支持能够快速访问IT服务和IT组件（即配置项，CI）之间的相互依赖信息。

source: According to ITIL, a CMDB must feature the following functionalities:
zh_cn: 根据ITIL，CMDB必须提供以下功能：

source: Manual and, where applicable, automatic recording and modification of configuration items
zh_cn: 手动和（在适用的地方）自动记录/修改配置项

source: Description of the relationship and/or interdependence between CIs
zh_cn: 描述配置项之间的关系和/或相互依赖信息

source: Change of CI attributes (e.g. serial numbers)
zh_cn: 修改配置项属性（例如：序列号）

source: Location and user management for CIs
zh_cn: 配置项的位置和用户管理

source: Integration via the ITIL processes represented in the system
zh_cn: 与系统中的ITIL流程模块集成

source: OTRS::ITSM meets all requirements stated above and offers numerous additional IT support functions in the CMDB.
zh_cn: OTRS::ITSM在CMDB中实现了以上所有需求，并提供多种额外的IT支持功能。

source: The OTRS::ITSM database model
zh_cn: OTRS::ITSM数据库模型

source: The modular architecture of OTRS::ITSM and the ability to install single OTRS::ITSM packages independently makes it difficult to display a complete database model in a single graphic. For this reason, separate graphics will be provided for the OTRS framework and for ITSM packages which change or extend the database scheme.
zh_cn: OTRS::ITSM的模块化架构和独立安装单个OTRS::ITSM软件的能力使得难以在一张图中显示完整的数据库模型。基于这个原因，为修改或扩展数据库方案的OTRS框架和ITSM软件包提供了单独的图形。

source: OTRS Framework
zh_cn: OTRS框架

source: For better readability, the diagram can be found at: <ulink url="https://github.com/OTRS/otrs/blob/master/development/diagrams/Database/OTRSDatabaseDiagram.png">https://github.com/OTRS/otrs/blob/master/development/diagrams/Database/OTRSDatabaseDiagram.png</ulink>
zh_cn: 为了更好的可读性，这个图可在这里找到：<ulink url="https://github.com/OTRS/otrs/blob/master/development/diagrams/Database/OTRSDatabaseDiagram.png">https://github.com/OTRS/otrs/blob/master/development/diagrams/Database/OTRSDatabaseDiagram.png</ulink>

source: For better readability, this diagram can be found at: <ulink url="https://github.com/OTRS/GeneralCatalog/blob/master/doc/general-catalog-database.png">https://github.com/OTRS/GeneralCatalog/blob/master/doc/general-catalog-database.png</ulink>
zh_cn: 为了更好的可读性，这个图可在这里找到：<ulink url="https://github.com/OTRS/GeneralCatalog/blob/master/doc/general-catalog-database.png">https://github.com/OTRS/GeneralCatalog/blob/master/doc/general-catalog-database.png</ulink>

source: For better readability, this diagram can be found at: <ulink url="https://github.com/OTRS/ITSMCore/blob/master/doc/itsm-core-database.png">https://github.com/OTRS/ITSMCore/blob/master/doc/itsm-core-database.png</ulink>
zh_cn: 为了更好的可读性，这个图可在这里找到：<ulink url="https://github.com/OTRS/ITSMCore/blob/master/doc/itsm-core-database.png">https://github.com/OTRS/ITSMCore/blob/master/doc/itsm-core-database.png</ulink>

source: For better readability, this diagram can be found at: <ulink url="https://github.com/OTRS/ITSMConfigurationManagement/blob/master/doc/itsm-configuration-management-database.png">https://github.com/OTRS/ITSMConfigurationManagement/blob/master/doc/itsm-configuration-management-database.png</ulink>
zh_cn: 为了更好的可读性，这个图可在这里找到：<ulink url="https://github.com/OTRS/ITSMConfigurationManagement/blob/master/doc/itsm-configuration-management-database.png">https://github.com/OTRS/ITSMConfigurationManagement/blob/master/doc/itsm-configuration-management-database.png</ulink>

source: For better readability, this diagram can be found at: <ulink url="https://github.com/OTRS/ITSMChangeManagement/blob/master/doc/itsm-change-management-database.png">https://github.com/OTRS/ITSMChangeManagement/blob/master/doc/itsm-change-management-database.png</ulink>
zh_cn: 为了更好的可读性，这个图可在这里找到：<ulink url="https://github.com/OTRS/ITSMChangeManagement/blob/master/doc/itsm-change-management-database.png">https://github.com/OTRS/ITSMChangeManagement/blob/master/doc/itsm-change-management-database.png</ulink>

source: For better readability, this diagram can be found at: <ulink url="https://github.com/OTRS/ImportExport/blob/master/doc/import-export-database.png">https://github.com/OTRS/ImportExport/blob/master/doc/import-export-database.png</ulink>
zh_cn: 为了更好的可读性，这个图可在这里找到：<ulink url="https://github.com/OTRS/ImportExport/blob/master/doc/import-export-database.png">https://github.com/OTRS/ImportExport/blob/master/doc/import-export-database.png</ulink>

source: Services, at the core of everything
zh_cn: 服务，一切的核心

source: Services such as &quot;standard IT workstation&quot;, &quot;e-mail&quot; or &quot;web access&quot; are IT products and should be compiled in a &quot;IT service catalog&quot; prior to the adoption of OTRS::ITSM. Such a service catalog is usually customer or company specific and can be structured hierarchically. Furthermore, it should be formulated in a user friendly, meaning easily understood, language, as both IT personnel (agents) and IT users (customers) are among its audience.
zh_cn: 服务如“标准IT工作站”、“电子邮件”或“WEB访问”都是IT产品，应该在采用OTRS::ITSM前编译到“IT服务目录”。这样一个服务目录通常是客户或公司特定的，并且分等级结构化。而且，因为IT专业人员（服务人员）和IT用户（客户）都是服务目录的受众，它应该使用用户友好、易于理解的语言来表述。

source: Service catalog design is a task which should not be underestimated. Our experience shows that it is highly recommendable to validate conceptual thoughts in a dry run first and to transfer the service structures to OTRS::ITSM in a second step. It has proven of value to resort to external assistance, e.g. of ITIL practice experts.
zh_cn: 服务目录设计是不可低估的任务。我们的经验显示：高度推荐首先在干净的系统上验证概念想法，并将转换服务结构到OTRS::ITSM作为第二步。借助外部的帮助如ITIL实践专家已经被证明是有价值的。

source: Example of (part of) a hierarchic IT service catalog specified in OTRS::ITSM as shown when a ticket is created
zh_cn: 在OTRS::ITSM中指定分级的IT服务目录的样例（部分），创建工单时

source: agent-phoneticket
zh_cn: 服务人员电话工单

source: and in the administration area.
zh_cn: 和在系统管理中。

source: admin-service-managment-overview
zh_cn: 系统管理-服务管理概览

source: Service levels and service level agreements
zh_cn: 服务级别和服务级别协议

source: Service levels and the respective agreements (service level agreements, SLAs) document quality pledges for IT services. SLAs are recorded and administered in the admin interface.
zh_cn: 服务级别和相对应的协议（服务级别协议）记录IT服务的质量承诺。SLA在系统管理界面记录和管理。

source: admin-sla-management-overview
zh_cn: 系统管理-SLA管理概览

source: The following parameters can be recorded with every SLA:
zh_cn: 以下参数在每个SLA中都会记录：

source: admin-sla-management-edit
zh_cn: 系统管理-SLA管理-编辑

source: OTRS::ITSM offers by default up to 99 different calendars to describe the various time zones for work or service times. The SLAs can be allocated to them (&quot;service level window&quot;). Various time spans can be entered (in minutes) which OTRS::ITSM uses to control notification and escalation:
zh_cn: OTRS::ITSM默认提供了最多99个不同的日历来描述多种工作或服务时间的不同时区。SLA能够分配“服务级别窗口”。OTRS::ITSM可以输入不同的时间跨度（单位：分钟）来控制通知和升级时间。

source: [ Response Time ]
zh_cn: 【响应时间】

source: = reaction time with incidents
zh_cn: = 故障的反应时间

source: = start of service request procession (&quot;service request lead time&quot;)
zh_cn: = 服务请求开始处理时间（“服务请求前置时间”）

source: [ Update Time ]
zh_cn: 【更新时间】

source: = notification time
zh_cn: = 通知时间

source: [ Solution Time ]
zh_cn: 【解决时间】

source: = time elapsed until incidents are resolved (&quot;maximum time to repair&quot;, &quot;MTTR&quot;)
zh_cn: = 故障处理完成所花费的时间（“最大修复时间”、“MTTR平均恢复时间”）

source: = delivery time for service requests (&quot;delivery time&quot;)
zh_cn: = 服务请求交货时间（“交货时间”）

source: [ Min. Time Between Incidents ]
zh_cn: 【最短故障时间】

source: = &quot;MTBI&quot;: minimal time between closure of the last incident ticket and recurrence of an incident for which the same SLA applies.
zh_cn: = “MTBI”：在同一SLA中最近故障工单关闭后到再发生故障的最短时间。

source: If no values for the above-named times are entered in the SLAs, escalation is affected according to the time fields "response time", "update time" and "solution time" assigned to all queues!
zh_cn: 如果SLA中以上命名的时间没有输入值，根据“响应时间”、“更新时间”和“解决时间”的升级会影响到所有队列！

source: Important time values of OTRS::ITSM are based on the &quot;ITIL incident lifecycle&quot;:
zh_cn: OTRS::ITSM中重要的时间值都是基于“ITIL故障生命周期”：

source: incident-lifecycle
zh_cn: 故障生命周期

source: Source: OGC, ITIL Service Support Documentation
zh_cn: 来源：OGC, ITIL 服务支持文档

source: The OTRS stats framework facilitates, among other things, the definition of the actual availability of a service from recorded incidents, which often serves as a performance figure in system-oriented SLAs.
zh_cn: 除了别的方面外，OTRS统计框架还促进了一个已记录故障的服务真实可用性的定义，这经常作为面向系统的SLA的性能图。

source: Configuration items
zh_cn: 配置项

source: Exemplary overview of recorded computer CIs (part) with current CI state:
zh_cn: 已记录的带有当前状态的计算机配置项（部分）概览样例：

source: agent-configuration-items
zh_cn: 服务人员-配置项

source: Example of an individual CI view:
zh_cn: 单个配置项视图样例：

source: agent-configitem-management-link
zh_cn: 服务人员-配置管理-链接

source: The graphic exemplifies the links between CIs. OTRS differentiates between bidirectional and nondirectional links. Whenever a CI is linked to another CMDB object, OTRS::ITSM automatically creates the respective reverse link.
zh_cn: 上图是配置之间链接的示例。OTRS区分双向链接和无方向链接。每当一个配置项链接到另一CMDB对象时，OTRS::ITSM都会自动创建各自的反向链接。

source: The OTRS::ITSM standard offers seven link types:
zh_cn: OTRS::ITSM标准提供7种链接类型：

source: agent-configitem-management-link2
zh_cn: 服务人员-配置管理-链接2

source: To link objects, the source object is chosen first, then the link type is defined and the target object chosen. The target object can be searched for using various criteria.
zh_cn: 要链接对象，首先选择源对象，然后定义链接类型并选择目标对象。可以使用不同的条件搜索目标对象。

source: Documents and knowledge database
zh_cn: 文档和知识库

source: Using the FAQ system, which is an independent external module since OTRS 2.1, a knowledge database can be designed and managed, e.g. for suggestions and/or procedures related to the resolution of known errors.
zh_cn: 使用FAQ系统（从OTRS 2.1版本之后独立的外部模块），可以设计和管理如建议和/或处理解决已知错误的一套知识数据库。

source: Entries can be provided for internal use only, for all customers or the public. They can be created and sorted according to language or categories. The quality of FAQ articles can be evaluated by agents. The number of articles last created or last revised to be displayed can be configured without any limitations. All articles can be indexed for an efficient search.
zh_cn: 企业可以将知识库用于仅内部使用、所有客户使用或公开使用。知识库可以按照语言或目录进行创建和排序。知识文章的质量可以由服务人员来评估。可以配置显示最后创建或最后校订的文章数量为没有任何限制。所有的文章都加入索引以提高搜索效率。

source: Changes and amendments to the data model
zh_cn: 数据模型的变更和修订

source: The data model can be adapted flexibly and can be extended with data types, attributes and even classes. Detailed information can be found in the section "The admin area of OTRS::ITSM" in this document or in "The admin area of OTRS" in the OTRS Admin Manual.
zh_cn: 数据模型能被灵活改编，并扩展数据类型、属性甚至配置项类。详细信息可以在本手册的“OTRS::ITSM系统管理”部分或OTRS管理手册的“系统管理”部分找到。

source: The design of a CMDB data model and the CIs to be managed within it, is a task which should not be underestimated. Our experience shows that it is highly recommendable to validate conceptual thoughts in a dry run against the existing IT infrastructure first and to change the OTRS::ITSM default data model and CI classes only afterwards. It has proven of value to resort to external assistance, e.g. of ITIL practice experts for CMDB design.
zh_cn: CMDB数据模型和在其中管理的配置项的设计，是不可被低估的任务。我们的经验显示：高度推荐首先在现有IT基础设施上验证概念想法，在这之后再修改OTRS::ITSM数据模型和配置项类。CMDB设计借助外部的帮助如ITIL实践专家已经被证明是有价值的。

source: Ticket types and attributes
zh_cn: 工单类型和属性

source: With OTRS 2.2, native ticket types were introduced, which are used in OTRS::ITSM, too. In the ITIL sub-processes, which can be structured in queues, tickets are classified by their ticket types.
zh_cn: 在OTRS 2.2版本引入了原生的工单类型，也在OTRS::ITSM中使用。在按队列组织的ITIL子流程中，工单通过类型进行分类。

source: All ITIL processes to be implemented in later versions of OTRS::ITSM, e.g. change management, will be implemented in such a way. Ticket types such as RfC (&quot;Request for Change&quot;) could be created.
zh_cn: OTRS::ITSM在此之后版本实现的所有ITIL流程，例如变更管理，也按这个方法实现。可以创建工单类型如RFC（“变更请求”）。

source: admin-type-management
zh_cn: 系统管理-类型管理

source: In order to assure the consistency of the data managed in OTRS::ITSM, information created in the admin area of the system cannot be deleted as a general rule. If you want to deactivate such information, change the value in the respective listbox settings from "valid" to "invalid" or "invalid-temporarily".
zh_cn: 为了确保OTRS::ITSM管理的数据的一致性，在系统管理区创建的信息不能按一般规则直接删除。如果你想不激活这些信息，将相应的列表选项从“有效”变成“无效”和“临时无效”即可。

source: Service desk, incident &amp; problem management
zh_cn: 服务台、故障管理和问题管理

source: The service desk (which, according to ITIL, is not a process but a function) is usually the ticket system's main field of application. All user messages and notifications from system monitoring and internal IT organization converge here. The ITIL service management process, closely interwoven with the service desk, describes which work steps, information, escalations and/or interfaces are relevant in connection with the processing of incidents or service requests.
zh_cn: 服务台（在ITIL中服务台不是一个流程而是一个功能）通常是工单系统的主要领域。所有来自系统监控和内部IT部门的用户消息和通知都在这里汇集。ITIL服务管理流程与服务台紧密交织，描述了与故障或服务请求相关的工作步骤、信息、（工单）升级和/或界面。

source: The incident and problem management processes within OTRS::ITSM are based on ITIL recommendations and ITIL terminology. At the same time, user comfort was a main consideration, and terms known from OTRS have been retained as much as possible.
zh_cn: OTRS::ITSM中的故障管理和问题管理流程基于ITIL推荐和ITIL术语。同时，用户友好也是主要考虑因素，来自OTRS的术语也尽可能保留。

source: process-schema
zh_cn: 流程模式

source: Source: ILX Group (www.ilxgroup.com)
zh_cn: 来源：ILX Group (www.ilxgroup.com)

source: Ticket creation, classification and prioritization
zh_cn: 工单创建、分类和优先级

source: At ticket creation -in our case a phone ticket- the following information can be registered in addition to the information implemented in OTRS:
zh_cn: 在创建工单（我们的案例是一个电话工单）时下面的信息能作为OTRS的附加信息注册：

source: ticket type
zh_cn: 工单类型

source: relevant service
zh_cn: 相关服务

source: impact
zh_cn: 影响

source: priority
zh_cn: 优先级

source: Depending on the service selected, impact and priority are automatically submitted from the criticality impact priority matrix. However, every IT service staff member knows a "VIP" customer requires special consideration.
zh_cn: 取决于选择的服务，影响和优先级都是从紧急度-影响-优先级矩阵中自动提交。但是，每个IT服务人员都应知道“VIP”客户需要特别对待。

source: In order to meet this requirement of day-to-day Service Operations, we also allow you to manually adjust the priority of a request.
zh_cn: 为了满足日常的服务运营需求，我们还允许你手动调整一个请求的优先级。

source: agent-ticket-create
zh_cn: 服务人员-创建工单

source: By following the ticket content (zoom) link, detailed information about the ticket can be accessed. All data relevant for IT support is consolidated in the right hand section:
zh_cn: 通过点击工单内容链接，可以访问工单的详细情况。IT支持相关的所有数据都合并到右边：

source: agent-ticket-data-change
zh_cn: 服务人员-工单-数据修改

source: SLA relevant time information
zh_cn: SLA相关的时间信息

source: With the additional ITSM fields link, time information additional to the response, update, and solution time provided in the SLA can be recorded and existing information can be changed:
zh_cn: 使用附加的ITSM字段链接，能够记录和修改SLA中要求的响应时间、更新时间和解决时间：

source: agent-ticket-additional-field
zh_cn: 服务人员-工单-附加字段

source: Allocate tickets (queues)
zh_cn: 分配工单（队列）
